me mandaron algunas cosillas para ver
voy
a Voy a verlo aquí con ustedes a ver
sobre su uso Susana su Susana
la tiene se la tiene sentenciada a
Beijing eh se la tiene sentencia no sé
el Por qué es que sinceramente no sé el
Por qué nosotros estuvimos aquí viendo
el tema de Susana cuando se sumó ella a
la cancelación y a la turba de en contra
de auron y Beijing Dani Muchas gracias y
resulta ser que había clips de sugu
Susana antes de que fundaran a auron y
todo el mundo se uniera en contra de
Beijing y demás que era súper fanger de
Beijing la saludaba a Beijing en un en
un directo de Minecraft y ella se ponía
como nerviosa como que su ídolo le había
le había saludado en persona vale Y
ahora de repente se ha vuelto como como
muy en contra y por lo visto en esta
pues pues no podía ser menos pero en
esta zona Pues también ha participado
por lo visto vale o por lo menos también
se ha posicionado No
yo tengo un plan para verlo esta tarde
la verdad
o sea vosotros sabéis Cómo se hace lo de
poner carteles donde se pueda escribir
me podéis ayudar a hacer eso
Vale pues esta tarde tengo una misión
carteles
dice surix hombre normal pero normal por
qué
pero normal por qué
que la ha hecho bikini Me gustaría saber
qué le ha hecho Belinda a ella
para que de repente pase de un extremo
al otro
si alguien linda la imagen
no sé por qué pero me lo imagino nada a
ver carteles FIFA yaca efectivamente
efectivamente no no no no voy a poner
nada ni falta de respeto hacia nadie
pero quiero hacer carteles
cerca de ciertas bases donde ponga free
follaca vienen grandes
cerca de ciertas bases O sea que se
quiere acercar a la casa de Beijing a
poner carteles a carteles del juego de
ras
carteles en el juego de ras vale vale
soltar a nadie de hecho
que no la invitaron a una serie de ahí
el enojo de sugus o sea de repente pasó
de quererla tanto y de emocionarse
cuando la saludaba
a ponerse siempre en contra de ella por
una serie que serie
real realmente la responsabilidad de lo
que ha pasado recae las personas que han
tomado esta decisión no yo creo
estas dos carteles uno totalmente
que va a molestar
Pero bueno que si me echan mira
[Música]
Bueno a mí esto en sí no me parece mal
te vas aquí dos clics más
tengo aquí dos climas que vamos a ver a
mí esto en Sí pues no me parece mal a
ver que tú que tú quieras que le quiten
el baneo
al [__] camiones me parece bueno está
en tu derecho no o sea es libertad de
expresión al final
o sea yo tengo un plan para verlo esta
tarde la verdad
un plan parabellum Este es el mismo clip
un plan parabellum
a ver Este es otro clic
lo que pasaba en un chat de
responsabilidad
de moderar lo que pasa en tu chat Eso es
así vale Lo que no entiendo es esta toma
de decisiones
cuando en el chat de la otra persona
implicada
a una de las partes cuando ese tipo de
comentarios han ocurrido en más streams
cuando se han cruzado con esta persona y
sobre todo cuando está ocurrido
por ejemplo a ver sí que es verdad no
puedo mentir vale Sí que es verdad que
Aquí estoy en total desacuerdo con que
la responsabilidad de tu chat sabe que
tú seas responsable de todas las cosas
que diga la gente en tu chat vale
otra cosa muy diferente Es que el chico
se merecía un toque porque él no le pega
un toque al chat cuando está viendo las
faltas de respeto vale pero yo no soy
responsable de 3.000 personas que están
aquí de lo que pongan
yo no soy responsable vale Y sí que es
verdad también que en casi todos los
directos y con casi todos los streamers
pasan cosas que el chat empieza a
mencionar por ejemplo cuando pasa Juan
guarnizo la gente del chat de X streamer
empieza a decir explotadores explotador
el explotador metiéndose a Eso siempre
pasa
ya te digo una cosa que pegarle un toque
a alguien y otra cosa es castigarle por
lo que ha dicho el chat que él sí que es
verdad que es para mí para mí permisivo
con lo que dice el chat para mí el [__]
camiones no
sí que es verdad que le hace algún
comentario al chat pero no lo llega a
incitar porque el chat ya lo está
diciendo antes de que él le siga el
juego al chat para mí es permisiva la
palabra
de bromas y aparte va en contra de las
nuevas porque tiene que jugar con emotes
exacto
este tipo de bromas de este tema no sé
si os acordáis de un clip muy famoso que
se hizo de y yo Juan en el juego del
calamar 2 donde yo Juan hace una broma y
una referencia de la Cueva en la cueva
del oso os acordáis
[Música]
ese chat entonces me parece tan de doble
vara de medir y tan hipócrita tan
hipócrita
me parece vamos me parece vamos
es que vamos no tiene
es justo lo que os estoy diciendo
sinceramente
y yo Juan hizo la misma broma
Si tú permites eres cómplice ya analizan
pero no es lo mismo que tú incites a que
tú lo digas o a que tú lo permitas no es
lo mismo No es la misma no es el mismo
grado de responsabilidad Pero bueno que
no te digo que no para pero para un
toque para un baneo no lo veo yo a ver
otra cosa es que la hubiera insultado él
y lo hubiera dicho cosas
más fuera dentro de insultos Imagínate
que le dice hija de [__] Cerda cabrona o
alguna cosa así Ay sí está un baneo vale
pero que esté siguiendo la broma del
chat A ver es que yo no vamos quiero
pensar por lo menos que la gente no está
en [__] de que le esté diciendo
Así de verdad
o sea yo quiero pensar que dentro del
Lore y de la salud te digo de la broma
porque sabe que ella se pica y demás
porque vamos a pensar que ella nací de
verdad que eres [__]
Pero Javi ya después lo volvieron a
invitar hijo mío y el chico se hizo el
Digno y no quiso volver ya ya porque son
muy digno todos no solo es permisivo
sí Pero entonces por qué hay yo Juan
nadie dijo que deberían banearlo en Los
juegos del calamar porque giro Juan
sea porque yo Juan pueda ser la misma
broma en toda la cara de Beijing
si tenemos la misma sé que no son los
mismos administradores Pero bueno se
Podrían haber quejado no bueno con más
razón aún porque uno de los jefes del
juego del calamada de auron que auron
porque nadie pidió la expulsión son los
mismos creadores los del juego de
calamar y los de Beijing no no no no son
lo mismo pero nadie pidió ningún creador
se quejó de que y yo Juan hiciera esa
broma se ha pasado es para banearlo no
bueno Es una broma te puede gustar más
te puede gustar menos a ella seguro que
le sentó mal vale
porque solamente se echa a una de las
dos partes implicadas
yo pregunto
porque solo se echa a una de las partes
implicadas que pretende que echen a
Beijing
que echen a Beijing
por los comentarios que hayas hecho el
otro no tiene sentido lo que acaba de
decir ahí O sea que echen a billing por
los comentarios que ha hecho lo otro
Ay pero luego ellos hacen lo mismo a
otros creadores por menos pero sí que
mira sé que que los dueños del juego del
calamar no son lo mismo que los de
bellum vale el choque se estaba
presentando el chocas estaba presentando
el con el Jordi Wild el evento ese de
boxeo que hizo Jordi Wilde verdad el
chocas estaba riéndose del humor de
David Suárez verdad pueda visualizar ese
mete con Beijing en ese monólogo
le dijo nazi a Beijing en ese monólogo y
el chocas estaba allí riéndose
el chocan no se indignó y se levantó y
se fue
para mí hay cosa que si traspasan los
límites pero que te digan algo de nazi a
ver yo entiendo que a lo mejor ella le
moleste porque se cree que se toma que
hay gente que se lo está diciendo es
hacer Bueno de hecho hay gente que se lo
está diciendo en serio sí pero Porque
esa gente [__]
no hay más
a ver este otro
porque
yo me tiene tirria porque hace unos
meses cuando salió toda esta zona yo
opiné sobre el tema y no le gustó mi
opinión y pedí un follow en todos los
lados y cuando me cuando reaccionó mi
muerte Los juegos del calamar sabéis esa
expresión que tiene cuando mató a
follaca pues la misma no entonces ya te
digo yo que igual esta tarde igual en mi
última tarde otra vez pero bueno
tiene que irrea dice Beijing ni te topo
pero es que Virgin no yo creo que
Beijing corregirme si me equivoco no la
metió ni cuando hizo la respuesta os
acordé cuando Beijing hizo el directo
hablando que le dedicó un rato también a
wismichu Y esa cosa pues creo que pues
creo que
Ah pero Javier oliveira Bueno yo en esta
serie no he pedido entrar pero a lo
mejor el choca No me invitaría no bueno
el choca si puede que me invitase a esta
serie si se lo hubiera pedido eh el
chocas ha metido a gente que le tira la
[__] a él eh
Yo creo que el chocas A lo mejor Si me
hubiera metido
No lo sé a lo mejor Bueno a lo mejor a
mí me odia más no no sé no sé
Javi viste que Beijing llamaba acosadora
whitmichu Sí claro
está en el canal principal lo vi en el
canal principal lo vi
bueno en fin me encantaría saber qué es
lo que le ha hecho Villegas a esta chica
o sea cuál es el momento en el que algo
se rompe de esta dentro de esta chica y
decide ir en contra de Beijing
cuando es el momento en el que esta
chica se rompe algo dentro de ella y
decide ir en contra de Beijing
está Sur pero a ver ya lo explicas
muchas veces a tío Shure nunca lo van a
tener respeto los creadores vale
Ellos saben de sobra que el tío Shure ya
el choca sabe de sobra ya que el tío
Shure nunca va a decir ninguna noticia
que le perjudique a él vale o sea ahora
mismo el chocas explota vale mira tanto
que me dicen a mí el perro de Dallas
vale el otro día Dallas explotó y
amenazó a un chico
al payaso ese no del ánimo no
[Música]
pues por ejemplo yo di la noticia de eso
bueno
di reacción en directo que luego hay por
ahí en Twitter vídeos manipulando mi
reacción como si fuera otra y también di
la noticia en el canal principal de
hecho lo puse hasta de título no
el tío Sur No ya esa noticia no la daría
Y si la da y el chocan le pide que la
borra el chocan lo borra o sea el Chulo
borra me entiende Entonces eso no tiene
respeto respeto Es que te respeten que
tampoco respeto tiene que significar
miedo que los creadores te tengan miedo
para que no le critiques o para que no
sé qué vale
que fue cuando no la invitaron a
tortilla 2 Ese fue el momento que no le
invitaron a tortilla 2
a ver voy a preguntar una cosa a ver si
me contestan
a esta hora
Bueno pues me voy a ir a me voy a ir a
grabar noticiero para Javier oliveira me
dice Karim me sugus Se molestó porque no
la invitaron a tortilla 2 Después de que
ella estuvo acosando a ocho en tortilla
uno
acosando a 8
a ver 8 se dejaba querer no un poco no
falsos moralistas que se unen a funas
por vendettas o porque les renta pero no
se habla de coscu
es verdad eh noticiero es verdad eh tú
es verdad
no
[Música]
se está debatiendo sobre todo esta
movida de pero te he hecho pero no te he
hecho lo echan o no lo echan Pero en
ningún momento se saca a debatir el tema
coscu ahí no hay huevos no he visto a
ninguno de estos que saque el tema coscu
tío
no hay ni uno ni uno de estos que saque
el tema Costco tío